    OpenGL函数库相关的API有核心库(gl)、实用库(glu)、辅助库(aux)、实用工具库(glut)、
窗口库(glx、agl、wgl)和扩展函数库等。
    gl是核心，glu是对gl的部分封装。glut是为跨平台的OpenGL程序的工具包，比aux功能强大。
glx、agl、wgl 是针对不同窗口系统的函数。扩展函数库是硬件厂商为实现硬件更新利用OpenGL
的扩展机制开发的函数。

函数简介
    1、gl, 包含有115个函数，函数名的前缀为gl。
        这部分函数用于常规的、核心的图形处理。此函数由gl.dll来负责解释执行。
 
    2、glu(OpenGL Utility Library)，包含有43个函数，函数名的前缀为glu。
        OpenGL提供了强大的但是为数不多的绘图命令，所有较复杂的绘图都必须从点、线、面开始。
    glu为了减轻繁重的编程工作，封装了OpenGL函数，glu函数通过调用核心库的函数，为开发者提
    供相对简单的用法，实现一些较为复杂的操作。此函数由glu.dll来负责解释执行。

---注意，gl、glu库函数可以在所有的OpenGL平台上运行。

    3、aux，包含有31个函数，函数名前缀为aux。
        这部分函数提供窗口管理、输入输出处理以及绘制一些简单三维物体。此函数由glaux.dll
    来负责解释执行。
        创建aux库是为了学习和编写OpenGL程序，它更像是一个用于测试创意的预备基础接管。
        aux库在windows实现有很多错误，因此很容易导致频繁的崩溃。在跨平台的编程实例和演示中，aux
很大程度上已经被glut库取代。
        aux不能在所有的OpenGL平台上运行。
       
    4、glut(OpenGL Utility Toolkit)，包含大约30多个函数，函数名前缀为glut。
        glut是不依赖于窗口平台的OpenGL工具包，目的是隐藏不同窗口平台API的复杂度。作为
    aux库功能更强的替代品，提供更为复杂的绘制功能，此函数由glut.dll来负责解释执行。
    
---  glut是跨平台的